Reactjs Tic Tac Toe Game
- Prerequirements
1. Familiar dengan HTML dan Javascript (ES6 - recomended).
2. Familiar dengan konsep pemrograman seperti fungsi, object, array dan kelas.

Apa itu react?
- React adalah Javascript library yang deklaratif, efisien, dan fleksibel untuk membuat user interface.
- React memungkinkan kamu untuk menyusun UI yang complex dari bagian yang kecil dan terisolasi yang disebut dengan komponen.


Kita akan butuh 3 komponen diantaranya
- Square => merender button
- Board => berisi 9 Square
- Game => render Board

